## 日付キーボード
この度は、iPhoneアプリ「日付キーボード」をダウンロードしていただき、ありがとうございます。
ここでは、簡単な使い方の説明や、キーボードの設定を変更することができます。
ß
**このキーボードは、iPhoneの設定画面より登録作業を行わなければ、利用することができません。**
登録の仕方が分からない方は、**画面下部の「登録の仕方」ボタン**を押してください。

## 連絡先
このアプリについて、どんな些細なことで構いません、何か問題や疑問などございましたら、以下の連絡先からご連絡ください。

**Twitter:**
[@mjhd_devlion](https://twitter.com/mjhd_devlion)

**メール: [mjhd@devlion.net](mailto:mjhd@devlion.net)**
(メールアプリが立ち上がります、ご注意ください。)


## その他

このアプリは、以下の著作物を使用しています。

Icons8, http://icons8.comß
github.css, https://gist.github.com/andyferra/2554919
